俺は「陰獣」の蚯蚓 お前ら　どこの組の者だ？
我是「阴兽」的蚯蚓 你们是哪个组的人
ノストラードファミリーに 雇われているボディーガードだ。
我们是被诺斯得拉德家族雇佣的保镖
なるほど　少しは「念」が 使えるようだが　やめときな。
原来如此 好像会用一点念 但是还是放弃吧
あいつらは ただのコソ泥じゃ　ない。
那家伙不是一般的毛贼
殺しが 生活の一部みたいなもんだ。
杀戮就像那家伙生活的一部分
い…　いわば 殺しのプロだな　うん。
也 也就是说是杀人的专家
餅は餅屋ってな。
专家还是由专家来对付
病犬。
病犬
俺は　蛭。
我是蛭
俺は　豪猪。
我是豪猪
あいつらは俺達　「陰獣」に任せときな。
那些家伙就交给我们「阴兽」好了
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
听译：卡西莫多  校对：卡西莫多
时间轴：那年夏天  压制：時の流れ  友情支持：alcaid
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
×
激战    的    伏笔
オークション会場を襲った 「幻影旅団」
袭击拍卖会场的「幻影旅团」
マフィアの追跡部隊を　たった１人で壊滅に追い込んだ ウボォーギン
仅仅1人就将黑道的追击部队全灭的乌波金
その前に現れたのは マフィアの大幹部
在他面前出现的是黑道大干部
十老頭達が差し向けた切り札 陰獣達であった
十老头派出的王牌 「阴兽」
まったく 歯応えのない奴らばっかりだぜ。
真是的 全是不给力的家伙
ウボォー！ あぁ？
乌波 啊
来たよ！
来了哦
おいおい 余計な手出しするんじゃねえぞ。
喂喂 不要随便出手哦
俺は　まだ全然 暴れ足りねえんだからよ。
我还完全没有玩够呢
やれやれ…。
真是的
ここは　ウボォーに任せて フェイタンも　ひと勝負　どう？
这里就交给乌波 飞坦也来玩一局 怎么样
あいつ…　１人で　陰獣達の相手をしようってのか？
那家伙 想1个人对付「阴兽」吗
「陰獣」か。
「阴兽」吗
競売品をどこにやった？
拍卖品放到哪去了
警備と客をどうした？
警备和客人都怎么了
殺した！　競売品は？
杀了 拍卖品呢
答えねえと…。
不回答的话
効いたぜ。
感觉到了
もう逃げられねえぜ。
已经逃不掉了
さぁ　選びな。
选择吧
下で　俺に殺されるか
是在下面被我杀掉呢
上で　他の３人に殺されるか。
还是在上面被其他3人干掉呢
バカが…。
笨蛋
あっ…。 　あいつ…。
啊 那家伙
ウボォーも本気だね。
乌波也开始认真了
４。
逃げられねえのは
逃不掉的是
てめぇだ～！
你们啊
し…　信じられねえ！
难 难以置信
こんな念能力者　見たことねえ。
从来没见过这种念能力者
あれは…。
那是
クモの入れ墨。
蜘蛛的刺青
こいつ…。
这家伙是
「クモ」…。
「蜘蛛」
あ…。
啊
気の毒に　跡形もねえぜ。
真可怜 连一点痕迹都没留下
相変わらず　すげぇ威力だな
还是没变 这强力的威力
ウボォーの 「ビッグバンインパクト」は。
乌波的「超破坏拳」
ぶっちゃけ 「念」を込めただけの
说白了 也就是注入了念的
右ストレートなんだけどね。
右直拳罢了
８。 　９。
8 9
１０っと。
さぁ　次は誰が死ぬ？
接下来谁想死
「幻影旅団」か…。
「幻影旅团」吗
調子乗ってるな　こいつ　うん。
不要嚣张了 这家伙 嗯
ペッ　死ぬのは　てめぇだよ！ バカ野郎が。
要死的是你这个王八蛋 笨蛋
いいねぇ 命知らずで好きだぜ　お前ら。
太好了 我最喜欢不怕死的家伙了
だが　死ね！
但是 去死
お？
哦
俺は体毛を自在に操り
我可以自在地操纵体毛
強靭な針にも 変えることができるな　うん。
还可以变成强韧的针 嗯
すごいパンチだが 体まで届かなけりゃ
虽然是很强的拳头 但是无法传到身体的话
意味ないな　うん。
就没意义了 嗯
ペッ！
呸
体毛や歯で　鋼鉄を誇る ウボォーギンの肉を裂くとは…。
体毛和牙齿 竟然撕裂了乌波自豪的钢铁之躯
かなり鍛えられた念能力者だ やるよ　あいつら。
锻炼地相当不错的念能力者 干得不错 那些家伙
１３。
ダウト！ 　すみません。
不信 不好意思
手伝おうか？　ウボォー！
要我们帮忙吗 乌波
余計なお世話だ！
多余的当心
クソっ　この～！
可恶 这个
うん　無理　無理。
嗯 不可能 不可能
数千本の髪が絡みついたら もう外せないな　うん。
一旦被数千根的毛发缠住的话 已经不能拜托了 嗯
なら　てめぇごと 拳として使ってやるぜ！
那么 就把你作为拳头来使用
自在に操れるから
因为能够自在操纵
部分的に軟らかくすることも 簡単だな　うん　うん。
所以把一部分变得柔软也是很简单的 嗯 嗯
ペッ！　筋肉バカが　手玉だぜ！
呸 肌肉笨蛋 变沙包了
ほざけ！
胡说
タフな野郎だ ようやく効いて来たか。
真是强壮的家伙 终于起作用了
牙に仕込んだ神経毒は超即効で体の自由を奪うはずなんだがな。
牙齿里面藏的神经毒素本应该马上剥夺身体的自由
てめぇ…。
你们
首から上は無事だから 痛みも恐怖も自覚できる。
脑袋以上没事 所以可以感到疼痛和恐怖
まぁ　楽しんでくれ。
嘛 让我们开心吧
致死量の猛毒にすれば 勝負は決まってたのに。
如果是致死量的猛毒的话 明明就分出胜负了
拷問好きなんだろ　きっと。
喜欢拷问吧 一定
俺は体内に大小無数のヒルを飼っている。
我在体内饲养着无数的蛭
あんたには 傷口から体内に潜り込み
我把从你的伤口进入体内
膀胱に卵を産みつける
在膀胱产卵的
マダライトヒルを プレゼントしよう。
斑系蛭 作为礼物送给你
気持悪ぃな　てめぇ！
真不舒服啊 你
大抵の人間は
大部分的人
卵からかえった何億という ヒルの赤ん坊が出る時
在卵变成红色的蛭幼虫时
その激痛で　暴れ死ぬ。
因为剧痛而暴死
ん～　まずいな。
嗯 不好吃
げてものは美味と相場が決まってるんだがな。
虽说奇特之物很美味应该是天经地义的
何　驚いてる。
在惊讶什么
かむのは おめぇの専売特許じゃねえぞ。
会咬可不是你的特权
てめぇら倒すのに首から上が動けば十分だ。
要打到你们 只要脑以上能动就行了
負ける。
输了
陰獣達は…　負ける。
「阴兽」输了
負ける。
输了
陰獣達は…　負ける。
「阴兽」输了
俺達を倒すだと？　ヘッ。
打倒我们
この距離じゃ　さっきみてぇに
这种距离 可不像刚才那样
俺をかみちぎることは できねえぜ。
可以把我咬碎
弾丸！　いや…　かみちぎった 蛭の頭蓋骨か！
子弹 不 是咬碎的蛭的头盖骨
俺にも来るか でも無駄なんだな
也要对我吗 但是 没用的
体毛針で　どんな弾でも はじき返せるな　うん…
体毛针可以把任何子弹都弹回去 嗯
音の弾は防げねえだろ あぁ　聞こえねえのか。
防不住声弹吧 啊 听不见了吗
音で「陰獣」　倒すとは…。
凭声音就把「阴兽」打到
奴ら…　半端ねえ…。
那些家伙 不简单
このバカ野郎！ やるならやるって言え！
这个家伙 要做的话要先说一声
俺達の鼓膜まで破る気か。
想把我们的鼓膜也震破吗
悪ぃ　悪ぃ！
不好意思 不好意思
でも　言ったら 奴らにバレるじゃねえか。
但是 如果说的话 不就露馅了嘛
それに　音がそっちに届く前に耳をふさぐことぐらい
而且 声音在到达你们之前就堵住耳朵
お前らなら朝飯前だろ？
对你们来说还不是小菜一碟吗
確かにね。
确实如此
待て　クラピカ！ どうする気だ？
等一下 酷拉皮卡 你想做什么
決まっているだろう 奴を捕らえる。
不是明摆着的吗 抓住他
無理だ！　見ただろう　奴の能力を　死に急ぐようなものだ！
不可能 你也看到了吧 他的能力 简直是找死
クラピカ!!
酷拉皮卡
関係ない。
无所谓
何て　すさまじい 怒りと憎しみの音…
多么激烈的愤怒和憎恨的声音
完全に我を忘れている
完全忘我了
クラピカ！
酷拉皮卡
確かに 殺されに行くようなものだわ…
确实像去送死一样
このままじゃ　マズい…
这样下去 就槽糕了
やめろ！　クラピカ！
停下来 酷拉皮卡
『野の花』 リラックスに最適の曲よ。
「原野之花」最适合放松的乐曲
皆さん　落ち着いたかしら？
大家 平静下来了吗
まずは冷静になって 作戦を立てましょ。
先冷静下来 再想作战的方法
「陰獣」を倒した奴以外に どんな能力があるのか。
打到「阴兽」以外的家伙 还有什么能力
他の奴らも桁外れに違いないぜ。
其他的家伙也肯定是非常强
センリツ。 ん？
旋律 嗯
礼を言う　頭は冷えた。
谢谢你 脑袋冷静下来了
だが　奴らは捕らえる。 え？
但是 我要抓他们 唉
リーダー。 ん？
首领 嗯
勝算はある。 　何だと？
我有胜算 什么
やらせてくれ。
让我来做
あの　桁外れの能力を見た上で
看到那么强的能力
勝算があると言うのだな？
还打算说有胜算吗
もちろんだ。
当然
分かった。
我知道了
すぐに　ここを動けるよう 車を回しておいてくれ。
先做马上就可以离开这里的准备 把车开过来
あ…　ああ。
啊 啊
シズク～！
小滴
俺の体の中から 毒とヒルを吸い出してくれ。
把毒素和蛭从我的身体里吸出来
お前の掃除機ならできるだろ？
你的扫除机应该可以做到吧
デメちゃんは　毒なら吸えるけど 生き物は吸えないよ！
小凸虽然可以吸毒 但是吸不了活物
何!? じゃ　どうすりゃいいんだ？
什么 那该怎么办才好
見せて。
让我看一下
これ　マダライトヒルですね。
这是斑系蛭呢
丸一日かけて人畜の膀胱にたどり着き
一天时间就可到达人畜的膀胱
卵を産むと死ぬんです。
一产卵就会死
ほぉ　それで？
然后呢
卵はすぐに孵化して尿とともに排出されますが
卵会立刻孵化随尿排出
その時の痛みは死に値します。
那个时候的痛苦生不如死
おい　おい　おい！ 冗談じゃねえぜ！
喂喂喂 不要开玩笑了
ただし　孵化するためには
但是 为了孵化
安定したアンモニア濃度が 必要であり
必须要安定的稳定的氨浓度
濃度が低いと卵は孵化しないまま無痛で排出されるんです。
如果浓度低的话卵就不会孵化直接无痛地排出
よって　これから明日の今頃まで 休まずビールをガブガブ飲み
因此 从现在到明天这个时候都要不休息地大口喝啤酒
どんどんオシッコをすること！
大把撒尿
脅かさずに　早くそう言え！ シズク　毒のほう頼むぜ。
不要吓我 早点说嘛 小滴 毒就拜托你了
うん！
嗯
誰か街へ行って ビールをたくさん取って来てよ。
谁去城里拿来大量的啤酒
俺が行く。
我去
キンキンに冷えたやつ　頼むぜ！
要冷的那种 拜托了
ぜいたく言うな！
不要说奢侈的话
よ～し 早いとこ吸い出してくれや。
好的 快点吸出来
え？
唉
うお～～!!
哦
見えたか？ ああ。
看到了吗 啊
一瞬にして 鎖が体中に巻きついて…。
一瞬间身体就被锁链缠住
新手の「陰獣」か…。
新的「阴兽」吗
ウボォーは　毒で身体が動かねえし ヒルも体内に入ったままだ。
乌波因为毒而无法动身子 蛭也还在体内
仕方ない　助けに行くか。
没办法 去救他吧
やれやれ　世話　焼けるね。
真是的 尽给人添麻烦
今なら　まだ行き先が分かる。
现在的话还知道去路
糸の気配は 「隠」で消してあるから
线的气已经用「隐」消去了
「凝」で見破られるか 針に気づかれない限り
只有用「凝」才能看破 只要没有的注意到针
どこまででも追跡できる。
不管到哪里都可以追得到
よし　悟られる前に追いつこう。 フッ。
好的 在被发现之前追上去吧
残りの「陰獣」も 一網打尽にできるかもな。
也可以把剩下的「阴兽」一网打尽
フランクリン！ ビールを頼んだよ！
富兰克林 啤酒拜托你了
ヘッ！ 追跡のほうが楽しそうなのによ。
追踪更有趣的说
ハハハ…　行くぞ！
哈哈哈 走
そう…　「クモ」だ…。
对 是「蜘蛛」
残り… 全員で　かからねえと…
剩下 全员不上的话
危ない…　ぜ…。
很危险
分かった…。
我知道了
鎖…。
锁链
ヘイ　運転手さんよ
司机哟
こんな鎖で 俺を捕らえたつもりかよ。
这样的锁链也想把我抓住吗
さっさと殺しておかねえと 後悔するぜ。
不赶紧把我杀掉的话 会后悔的哦
黙れ。
闭嘴
分かってんのか？ 千載一遇のチャンスなんだぜ？
明白吗 这可是千载难逢的机会
もったいぶってねえで さっさと…。
不要装了 快点
黙ってろと言ってるんだ！
我应该已经说了给我闭嘴
クラピカ！　前！　前　見て！
酷拉皮卡 前面 前面 快看
な…　何だ　このパワー
怎么回事 这种力量
俺の体が 毒で動かせないこととは無関係に強い！
与我因为体内的毒而无法动没有关系地强
野郎…　強化系を極めた俺と
这小子 竟然把跟强化系的极致的我
同等に近い力を
相同的力量
この　ちっぽけな鎖に 込めてやがるってのか！
注入到了这个小小的锁链中了吗
「チェーンジェイル」
束缚中指的锁链
これは　お前達 「クモ」にしか使わない力
这是只能对你们「蜘蛛」使用的力量
「幻影旅団」を捕らえ その自由を奪う
抓住「幻影旅团」 剥夺其自由
そのためだけに使うと 誓った力
只是为了这个目的而使用的誓言之力
もしも　「クモ」ではない者に この力を使ってしまった場合…
而且还加上了如果对「蜘蛛」以外的人使用这个力量
即座に　私自身が 命を失うよう条件をつけた
我马上就会死的条件
「制約と誓約」
「制约和誓约」
これは覚悟の証し！
这是觉悟的证明
危ないわよ　クラピカ！ リスクはバネ！
太危险了 酷拉皮卡 风险是双刃剑
前　前！
前面 前面
制約と覚悟が大きいほど
制约和觉悟越大
「念」は強く働く！
「念」就会越强
一族の敵　「幻影旅団」の１人を捕らえたクラピカ
抓住一族的敌人「幻影旅团」中的1人的酷拉皮卡
命のリスクと覚悟を背負った 激しい戦いの幕が開く
背负着生命的风险和觉悟 激烈的战斗开始了
多么地坚定梦想
どれほど　夢に触れている
心怀目标
目指した　ものがある
双手 在追寻着什么
この手は　何を求めてる
去探寻吧
たっしから　ものを探して
出发吧 梦想在等着你
踏み出したら　そこに　君を待っている
无数的光芒
幾数時持った光が
将天空与大地
大空もこの大地も
全部笼罩
全てから抱き吸いこと
追寻永不停止的明天
止まることない明日を追い返して
你终将变得强大
君は強くなれる
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後は　ゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア！
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア！
hancycropedia
今日　ご紹介するのは　「陰獣」！
今天介绍的是「阴兽」
マフィアンコミュニティー 「十老頭」の武闘派集団。
黑手党共同体 「十老头」的武装派集团
どんな奴がいるんだ？ 梟　蚯蚓
有什么样的家伙呢 枭 蚯蚓
病犬　豪猪　蛭。
病犬 豪猪 蛭